tenemos atención al nuevo dúo de
entrevistas juste y María Patiño con el
chocas esto es increíble no entiendo muy
bien esto eh o sea yo diría que esto es
cosa de la fábrica de la tele para
conseguir publicitarse no pero claro
tampoco veo De qué manera se publicitara
quicky en esto a lo mejor mencionan y no
me di cuenta la cantidad de gente que te
sigue y que ha venido a pedirte una foto
qué les das que te has comprado una casa
impresionante Band Eh sí María Patiño
eso es lo que tiene que preguntar al
shokas sea Es que no entiendo por qué
han puesto esta persona aquí o sea para
decirle a shokas que por qué le sigue
tanta gente y Oye me han dicho que te
has comprado una casa impresionante y
por qué tienes tanto éxito que he visto
que la gente se mata por ti qué les das
Qué tienes tú la pregunta tío sea es
como quiere que te diga El chaval noes
soy el [__] amo y soy el mejor soy un
trozo de [__] Eh Ay te gustan los pies
Cómo que te gustan los te Gan mar está
desatada usted esto lo veis normal